各位教育員 你們好
歡迎收看Elbrux價格新威學的專題分享
今天是信號K線專題的第三期也是最後一期視頻
在前兩期分享當中我們主要講的是
如果想做反轉的話
需要有一個好的背景加上好的信號K
在信號K線後面用Stab all的路場這樣做勝利會相對高一些
今天則是做一個補充
如果我們遇到背景和信號K都比較糟糕的時候應該怎麼去處理
然後我也會聊一聊大家很感興趣的主觀教育和系統教育
我會就這個話題來聊我自己的觀點和看法
先來簡單回顧一下前幾期講的內容
比如這裡左邊是一個非常強的上漲趨勢
我們講過Elbrux的82%定理82%的規則
市場具有貫性一個趨勢80%的概率
會隨著他的貫性繼續延續下去
儘管一直在嘗試反轉一直在嘗試向下突破
但是80%的時候這樣的嘗試是以失敗而高中的
因此如果我們想要做反轉也需要看到非常強的設置
比如說有連續的陰險說在非常低的位置
但是這裡我們就看不到他的跟隨非常差
跌一下跌一下跌一下跌一下跌下跌下跌下跌下
有很多陰險他的下影線他的下面的尾巴是很長的
這個代表很可能在下方有更多的人願意去買入
而不是賣儲很多多頭會逢低買
獨這樣強的一個上漲趨勢
至少有一段小的第二段上漲
至少會去測試前高甚至能夠創新高
至少我們一直在講
像這樣一個下漲趨勢或者下漲通道
他的跟隨很差他有一些很長的下影線
他更大的概率是一段
就是一個正當趨勢中的一段
而不是一個大的下漲趨勢中的一段
但是到了這裡情況就不一樣了
他的收盤沒有任何一個陽性的收盤可以說在前期的高點上方
而一到前期的
这个压力为附近就出现了这样一个K線
体积非常非常大而且说在最低的大一线
就形成了一个很标准的双顶
并且有一个非常好的信号K
因此在他下方去挂一个CIS到包的做空式合理的选择
首先他的银亏比很好因为这是一个双顶这是紧线
如果能够顺利跌破紧线的话
有概率可以去到面前目的位置
刚才我们讲了
他的背景还算可以信号K是特别的好所以这一比反转的盛率
也是可以接受的不会特别低
如果把质损放在这个双顶上方一点的话
假如说目标会在面前目
他有一个
三倍多一点将近四倍的银亏比他的数学期望是不错的
事实上这是一只A股的周课线
那有人可能会说了A股我没有融资融圈的账户不能做空子的办
起码你可以这样想假如说你在
买入做多不管你是在
很下面其装点的地方就买入了
还是你是在高位追掌的
当你看到这样的信号的时候都应该先离场
保护自己的账户保护自己的利润
先离场官网等待有更好的机会在入场做多
那我们看跌到这个位置的时候
我们看这跟K線他体积还可以然后说在高位
他确实是一个做多信号可以但是我们看他所处的背景
他的左边是连续五根阴线其中这三根体积非常的大
比你要大很多
而且都说在很低的位置
这样一个强势的向下突破
强下降趋势
很大的概率会有
至少一个小的第二段下跌
所以这里他大概率也只是一次反弹而不是一次反转
然后我们在后面有看到一些连续的银线
尽管说他们的体积并没有特别的大
但是因为他所处的背景非常的好
所以我们看到这些K線的时候又可以进去做空
这就是希望大家时刻老记的东西
做反转需要一个好的背景和好的信号可以
如果背景非常好的话
信号可以一般般也可以
但是,在一個遭高的背景下面,就算你的信號可以再漂亮,它反轉的概率依舊是非常低的
所以背景要遠遠,大雨信號可以背景要比信號可以本身重要的多
接下來我們來看這樣一段行情,看一下可不可以在這跟K線的下方去做空
還是從背景和信號可以兩個角度去出發,背景這裡不用說了,連續五跟洋線全都收在高的位置
非常強的上漲去是80%的概率會繼續往上,至少再漲一點
那信號可以呢,實體部分很小,影線很長,幾乎是一個十字星了
也沒有能夠收在地位,所以在他下方去做空,背景很糟糕,信號可以很糟糕,是女飛漲低
既然做空勝率很低的話,怎麼樣勝率就糕了呢
就是用白雷美在他下方掛線價的買單,很多有間的交易員會這樣做
因為可能有些人他覺得追掌,他的風險很大,他不願意去